De klein hersenen, cerebellum, bijna 200 miljard neuronen zijn daar nog eens met elkaar verbonden. Gemiddeld een paar duizend verbindingen per neuron in de cortex, weer 5000 synapsen per neuron in de hersenen. Wat betekent dat men denkt dat het totaal aantal mogelijke verbindingen in de hersenen is ruzachtig groot? Dat zou je kunnen berekenen, maar dat is een enorm groot getal. Dat maakt dat onze hersenen allemaal natuurlijk ook gelukkig maar verschillend zijn. Hier ziet u zo'n NMR-scanner. Hier ziet u een korte verklaring voor dat vasculair antwoord. Die details moet je niet kennen natuurlijk, maar hersenweefsel dat niet gestimuleerd is, dat niet actief is, heeft een bepaalde verhouding tussen oxyhemoglobine en deoxyhemoglobine en die verhouding verandert wanneer dat hersenweefsel actief wordt. Die verandering in de verhouding tussen oxy- en deoxyhemoglobine wordt gedetecteerd door de fMRI. Dit is een tabel die ik zelf erin gezet heb en die nog eens gaat terugkomen als we het helemaal op het einde hebben over hersenritmes, om u die verschillende technieken te doen vergelijken wat betreft spatiale resolutie, temporele resolutie en bereik of coverage. Die moet je wel kennen, tenminste om in je idee te hebben. Single cell registraties, spatiale resolutie in orde van grootte van microns, temporele resolutie milliseconden of beter, maar een bereik